Remonty balkonów
================

Naprawa ofasowań 2013
---------------------

.. code-block:: text

  Data:    2013-09-06 09:28:15+02:00
  Od:      administracja@inter-bud.pl
  Do:      administracja@inter-bud.pl
  Temat:   remont ofasowań balkonów Bobrzyńskiego 31b

  Szanowni Państwo!

  W poniedziałek 9.09.13 wykonawca budynku rozpocznie usuwanie usterek
  ofasowań balkonów, zgłoszonych na zebraniu Wspólnoty. Zostaną one gruntownie
  odczyszczone i pomalowane. Aby sprawnie wykonać to przedsięwzięcie konieczne
  jest udostępnienie balkonów na wszystkich kondygnacjach. Prace na jednym
  balkonie będą trwały ok. 2-3 godz. Remont ofasowań balkonów na parterze i
  pierwszym piętrze nie wymaga obecności w lokalu, wykonawca dostanie się do
  nich z zewnatrz. Informujemy jedynie, że pracownik Inter-Budu może się
  pojawić na balkonie w ciągu dnia w najbliższym tygodniu.

  Właścicieli lokali od II piętra proszę o podanie terminu udostępnienia
  lokalu w dniach 9-13.09. w godz. 7.00-17.00. Prosimy o poinformowanie
  najemców o zaplanowanych pracach.

  Licząc na sprawne przeprowadzenie tego remontu, oczekuję na wiadomości od
  Państwa z podanym zakresem czasowym udostępnienia lokali.

.. code-block:: text

  Data:    2013-09-10 08:51:41+02:00
  Od:      administracja@inter-bud.pl
  Do:      administracja@inter-bud.pl
  Temat:   Bobrzyńskiego 31b

  W nawiązaniu do przesłanych w dniu 6.09.13 informacji w sprawie remontu
  ofasowań balkonu, prosimy o pilny kontakt w sprawie udostępnienia
  mieszkania. Warunki atmosferyczne wkrótce mogą nie pozwolic na wykonanie
  tych prac, dlatego ważne jest, aby jak najszybciej ustalić ten termin.

Remont 2017
-----------

.. code-block:: text

  Data:    2017-03-21 08:53:36+01:00
  Od:      administracja@inter-bud.pl
  Do:      administracja@inter-bud.pl
  Temat:   głosowanie B.31b

  Szanowni Państwo!

  W nawiązaniu do wniosków złożonych na wczorajszym zebraniu Wspólnoty
  przesyłamy ponownie projekty uchwał z kartą do głosowania. Zmiana polega na
  wyłączeniu z uchwały nr 2 głosowania nad planem remontów na 2017 r. i
  przeniesienie go do odrębnej uchwały (nr 5). Obecni na zebraniu byli
  przeciwni malowaniu elewacji przy okazji remontu balkonów.  Na wniosek
  zebrania podaję także nośniki cenowe przyjęte do planu remontu na malowanie
  elewacji: 1.100,00 m2 x 45.00 zł/m2 = 49.500,00 zł x 1,08 = 53.460,00 zł
  (brutto). 

  Zebrani sugerowali wprowadzenie dodatkowej uchwały w sprawie podjęcia
  decyzji o malowaniu elewacji. W naszej ocenie wyodrębnienie planu remontów
  do oddzielnej uchwały jest wystarczające, szczególnie że zaplanowany wydatek
  musi być elementem planu remontów.  

  Na portalu LokaleNet umieszczone zostały uchwały, prosimy o głosowanie na
  swoim indywidualnym koncie lub poprzez wypełnienie załączonej karty do
  glosowania i odesłanie skanu. W przypadku woli większości zatwierdzającej
  plan remontów (w tym malowanie elewacji) liczy się czas, ze względu na
  zaplanowany remont balkonów i konieczność zarezerwowania wykonawcy, dlatego
  prosimy o głosowanie bez zbędnej zwłoki.

.. code-block:: text

  Data:    2017-05-23 15:10:18+02:00
  Od:      administracja@inter-bud.pl
  Temat:   Zawiadomienie o podjętychb uchwałach, naliczenie od 01.07.17

  Uprzejmie informujemy, że na zebraniu Wspólnoty Mieszkaniowej
  przy ul. Bobrzyńskiego 31b oraz w trybie indywidualnego zbierania głosów
  zostały podjęte poniższe  uchwały. Załaczamy również w związku z
  podjęciem uchwały nr 4 nowe naliczenie opłat obowiązujace od 01.07.2017.
  Zawiadomiamy ponadto, że około 5-12.06.17 developer rozpocznie remont
  balkonów (od scian od str. hotelu i ul. Chmieleniec). Prosimy o
  usunięcie wszystkich przedmiotów z posadzki balkonu (łącznie z
  jednostami klimatyzacji). O dokładnej dacie poinformujemy Państwa
  jeszcze raz, na poczatku czerwca (mailem i ogłoszeniem na klatce
  schodowej).

.. code-block:: text

   Data:    2017-06-01 15:35:39+02:00
   Od:      administracja@inter-bud.pl
   Do:      administracja@inter-bud.pl
   Temat:   remont balkonów Bobrzyńskiego 31b

   Szanowni Państwo,

   Potwierdzam rozpoczęcie remontu balkonów w dniu 05.06.2017. Wykonawca w tym
   dniu zacznie ustawiać rusztowania. Jako pierwsze będą wykonane balkony na
   ścianie od strony hotelu i klatki schodowej. Prosimy w miare postępu robót
   usuwać z balkonów wszystkie przedmioty z posadzki (łącznie z jednostkami
   klimatyzacji).


Naprawy gwarancyjne 2020
------------------------

.. code-block:: text

  Data:    2020-07-23 09:46:48+02:00
  Od:      administracja@inter-bud.pl
  Do:      administracja@inter-bud.pl
  Temat:   ważny komunikat Bobrzyńskiego 31b

  Uprzejmie informuję, że 27.07.20 w poniedziałek wykonawca będzie usuwał
  ujawnione w okresie gwarancji usterki po remoncie balkonów. Wokół budynku
  będzie poruszać się pojazd z podnośnikiem. Prosimy o usuniecie z balkonów
  przedmiotów, które mogą ulec zabrudzeniu w wyniku prowadzonych prac (będzie
  usuwany miejscowo tynk ze spodu niektórych balkonów i kładziony nowy).
